Practica P-VAR

Alumno: Diego Gonzalez Lopez

Horas dedicadas: 6 horas 15 minutos

Problemas surgidos al realizar la practica:

1º -En el apartado 030102 ejercicio 01,¿op1 tiene que ser dado por el usuario o hay que inicializarlo con un valor predeterminado? Si es asi¿Cómo?

2º -Objetivo del ejercicio 02 del apartado 030102


Respuestas a la preguntas:

030101 Ejercicio 04:

	Al ser double un tipo de dato primitivo, tiene un rango de precision finita con el objetivo de ahorra espacio en memoria, esto provoca que el resultado de la resta tenga tantos decimales, para este tipo de datos se deberia usar la clase BigDecimal de la libreria math como se recomienda en la API de Java.

030101 Ejercico 05:
	
	BigDecimal tiene un rango mucho mayor que el double, y esto le permite ser más preciso a la hora de mostrar números con decimales.

030104 Ejercicio 05:

	Las primeras conversiones son de double a float, double puede almacenar muchos mas datos que float, por tanto con el numero "gigante" el resultado es infinto, mientras que con el minimo, al tener tantos decimales redondea a 0, el numero normal se mantiene

	Tanto el byte como el short como el int han sido inicializados con un numero mayor al que pueden almacenar, al ir su rango desde -n hasta n-1, muestran -n pues es el que mas se acerca en valor absoluto.

	d ha sido inicializado con un valor 1.3E22 y asi lo muestra por pantalla

030202 Ejercicio 01
	
	string.length() Muestra el numero de caracteres en el string.
	string.capacity() Muestra el numero de caracteres en el string y los "huecos" que tiene reservados en caso de que se añadan más caratéres al código.

030203 Ejercicio 01 
	
	El método toString es el que devuelve los atributos del objeto alumno, al estar comentado, es decir, al no ejecutarse, por pantalla no se muestran los datos del alumno, en su lugar se muestra la direccion del paquete donde esta el constructor.

